j'ai senti un truc, je me suis demandé ce que c'était, je viens de vivre un truc absolument dingue.
Oh yeah tas de bâtard !
Je vais chier sur la moquette.
Il s'agit du FloodCast, FloBer, Adrien Ménielle.
C'est très très impressionnant.
Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon.
Oui bonjour et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast il s'agit tout bonnement du 14e et avec trois invités, enfin pas vraiment trois je suis désolé Adrien, j'ai ce réflexe, mais dans mon coeur t'es toujours un invité.
J'ai l'impression d'être quelqu'un que tu ken mais t'as honte, t'attends pas, donc tu dis non mais c'est un invité, c'est pas vraiment.
Je peux comprendre.
On a ken, ça n'a rien à voir.
On a ken deux fois, ouais ça va, long au démarrage mais une fois que c'est lancé c'est plutôt sympa.
Voilà nous sommes avec InSaf, que tu te présentais pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas.
Alors je pense qu'ils ne me connaissent pas.
Est-ce que tu peux expliquer du coup ?
Je suis community manager, je suis sur les réseaux sociaux.
Exactement, sur quel site tu as pu travailler par exemple ?
Alors Golden Moustache, c'est là où c'est connu, c'est là où on s'est rencontrés, des agences, des marques.
Est-ce que tu peux citer une marque ?
Je peux citer monoprix très vite fait.
On a la personne derrière les jeux de mots, on sait qui c'est.
C'est à peu près ça.
Avec Shopify, obtenez tous les bons outils pour vendre, des outils de design pour développer votre marque, des outils de marketing pour susciter l'intérêt de plus de clients et des outils de vente pour élargir votre champ d'action en ligne, sur les médias sociaux,
en personne et bien plus encore.
De la petite entreprise à la multinationale, les outils de Shopify supportent votre croissance.
Vous pouvez ainsi vous concentrer sur ce que vous faites le mieux.
Inscrivez-vous à une période d'essai 1 euro par mois sur Shopify.fr rendez-vous sur Shopify.fr pour faire passer votre marque au niveau supérieur dès aujourd'hui.
Hakim, est-ce que tu peux te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Evidemment, je m'appelle Hakim.
J'ai regardé ton sweat, j'avais pas vu, il est très beau.
Il est pas mal.
Il est chatoyant, il y a des couleurs, c'est art jordan ça.
C'est ça, c'est les trucs du K54, tu sais.
C'est très stylé.
C'est ça que Bigflo et Oli ont plagié avec leur marque.
Je pensais que c'était Bigflo et Oli.
C'est pas le leurd du coup.
C 'est dur avec lui.
Il est chaud, il attaque tout de suite.
Effectivement, c'est Bigflo et Oli qui ont plagié ça.
En tout cas, on peut dire stand-upper, tu fais de la scène.
Ouais, c 'est ça, je fais de la scène.
Un peu comme vous.
Enfin non, on fait pas de scène, vous encore.
Nous on fait pas vraiment de scène.
Et là, depuis la rentrée, on te voit à la télévision.
Oui, effectivement, sur Clique, ouais.
Tous les soirs avec ma femme, on a la chance de partager une petite pastille.
C'est vraiment cool, on s'amuse bien.
Une petite chronique.
C'est tous les jours d'ailleurs ?
Ouais, c'est du lundi au vendredi.
Ça va le patron de taf ?
J 'ai beaucoup de taf, le gars.
Je souffre, c'est galère.
Mais c'est vraiment super comme expérience.
En tout cas, merci beaucoup d'être revenu.
Et comme à l'habitude, je ne sais pas si vous avez écouté l'émission.
En gros, au début de l'émission, on parle un peu de l'actualité.
Mais alors attention, très tranquille, l'actualité qui n'a pas le moindre sens.
Puisqu'en gros, c'est plus ou moins les grosses têtes.
On reprend, mais avec des gens un peu plus jeunes.
Le thème est le plagiat.
Par exemple, si je vous dis qu'une explosion bien particulière a eu lieu dans un élevage bovin en Australie, à votre avis, de quel genre d'explosion je parle ?
Attends, je veux le mien.
Parce qu'en fait, il y a des buzzers qui traînent ici.
Je vais tout vous raconter.
Ma meuf fait un jeu à Frames.
Si vous écoutez et que vous étirez, vous êtes peut-être assis à ce jeu.
Du coup, elle a laissé traîner des buzzers qu'elle a achetés.
Du coup, voilà, les gens jouent avec.
Non.
C 'est le méthane, le gaz dans les intestins des bœufs.
Non, pas du tout.
Des bœufs, par contre.
Oui, je suis intransigeant, en fait.
C'est une explosion violente ?
C'est une explosion très violente.
Ah oui, tu répondais à la question.
Ce n'est pas une explosion violente.
Explosion plutôt violente, causée, à votre avis, par quoi ?
C'est un élevage de bœufs ?
C'est un élevage bovin.
Ok.
Des vaches, potentiellement.
Je peux te jeter des trucs au visage à tout moment.
Je réfléchis.
Elles sont mortes, les vaches ?
Dans l'explosion, oui.
Les vaches n'étaient pas présentes au moment de l'explosion.
Tant mieux.
Ça doit être une vache, alors.
Non, ce n'est pas une vache.
Elle a foutu la merde.
Lundi, c'est assez parlant.
Comme par hasard, il n'y avait pas de vache.
C'est bon.
On les connaît.
C'est en Australie.
Est-ce que c'est une explosion ?
Ça aurait pu se passer ailleurs que dans un élevage ?
Ou alors, c'est directement lié au fait que c'était un élevage de vaches ?
C'est un peu rigolo quand tu connais ta réponse.
Ça aurait pu se passer ailleurs.
Mais le fait que ce soit des vaches permet que ce soit une explosion...
Ah, je te perds !
C 'est la merde de vaches ?
Non, on n'est pas sur la merde, mais on n'est pas loin.
On se rapproche.
On est sur la pisse.
Le lait de vache ?
Non, mais là, on est encore plus proche.
Les tétons ?
Les mamelles ?
Non, pas les mamelles.
Le pet ?
Fais un mélange des deux.
Du sperme de bœuf ?
Exactement.
Comment t'as fait le mélange des deux ?
On reviendra après sur ce qu'est le sperme parce que t'as une idée très erronée.
C'est pas un mélange de lait ?
C'est toi qui as trouvé la réponse.
Quand on jouit, c'est de la pisse, on est d'accord ?
Mélanger avec du lait.
Il y a eu une explosion d'une centaine de cylindres de sperme de taureaux.
En vérité, c'était plus des taureaux qui ont été détruits par les flammes et donc les dix équipes de pompiers qui essayaient de maîtriser l'incendie ont été recouverts de sperme de taureaux.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi ils avaient des taureaux ?
Pour les inséminations ?
Exactement, pour inséminer des vaches et ainsi faire des bébés veaux et ainsi nous nourrir.
C'est détruire la planète.
Voilà, en gros.
Il faut savoir quand même qu'un cylindre de sperme de taureaux vaut entre 500 et 1000 euros.
Il y en a eu combien qui ont explosé ?
Il y en a eu près de...
Je ne l'ai pas.
Je voulais le faire au bluff.
Il y a eu une centaine de cylindres.
Presque 100 000 euros de pertes à cause du sperme de taureaux.
Pensez-y pour les fêtes.
C 'est entre 500 et 1000 euros du sperme de taureaux.
Après, il ne faut pas blâmer le sperme.
Ce n 'est pas à cause du sperme qu'il a explosé.
C'est un conseil qu'on peut donner à tous les enfants.
Ne blâmez pas le sperme.
Aux enfants, c'est bizarre.
Blâmez le spermeur.
Ne blâmez pas le sperme.
En gros, tu es en train de dire qu'il n'a plus du sperme.
Exactement.
On est en Australie.
Il y a un sketch sur lequel j'ai rencontré ma meuf.
C'est la première fois que j'ai vu ma meuf.
Elle se prenait du sperme en regardant le ciel dans un sketch de Bapt et Gaël.
Quelle belle ambiance.
Après, ils ont eu à me lire.
Question suivante.
Quelle loi a décrété un maire de l'Ouest de la France au sein de sa ville ?
Ah oui.
Je crois que j'ai lu cet article-là.
C'est un arrêté un peu étrange.
De ne pas mourir à la maison ?
C'est pas ça, mais j'adorerais.
Les gens qui rampent par la fenêtre.
Je suis en train de faire une crotte cardiaque.
C'est une interdiction ?
C'est une interdiction.
C'est un truc choquant ?
Ce n'est pas choquant, mais ça n'a pas le moindre sens.
Ok.
Un rapport avec les animaux ?
Aucun.
La musique ?
Pas le moindre sperme.
Dis-toi que la musique fait partie des trucs qui jouent dans cette loi, mais c'est pas ça.
La culture ?
Il n'y a pas un festival qui est en train d'être en joie ?
Exactement.
Très bien.
En fait, c'est à Essars en Bocage, 9000 habitants, le maire de cette petite ville de l'ouest de la France, qui est d'ailleurs un maire qui n'a fait partie d'aucun parti, le maire libre, sans étiquette, a publié un arrêté municipal officiel portant sur la semaine du 5 au 11 octobre lors de la première édition du festival de musique Ville en Joie.
Considérant la vitesse à laquelle une émotion négative peut se répandre et faire des ravages, et le risque élevé de mauvaise humeur à l'arrivée de l'automne et au taux d'ensoleillement moins important, l'élu demande de laisser rentrer sur notre territoire aucune personne qui pourrait faire barrage à l'expression de cette émotion,
à savoir la joie.
Ah donc c'est l'inverse, c'est interdit de pas être en joie.
Oui c'est ça.
L'arrêté date du 13 septembre et exige aussi d'interdire la diffusion, c'est pour ça que t'étais pas loin, l'interdiction de diffuser toute musique qui pourrait être perçue comme déprimante ou triste, de films, d'histoires ou de livres qui se termineraient mal,
ou encore de produire des endorphines, les hormones du bonheur en riant au moins trois fois par jour.
Mais il va hacker les radios, les télés nationales parce que c'est compliqué quand même.
C'est peut-être, c'est peut-être.
Est-ce que c'est toi, quand j'ai lu l'anecdote je me suis dit, ah ça Adrien je pense, un truc qu'il adorerait, au quotidien.
Qu 'on te force à être revu aujourd'hui, qu'on t'oblige, qu'on te dit bah franchement sois heureux quoi.
Ah bah attends la vie est belle quand même.
Est-ce que vous avez, est-ce que vous avez, alors peut-être pas un remède quand vous êtes triste, parce que c'est toujours le truc un peu nul, c'est genre bah tu peux pas, enfin tu vois un truc, t'es triste, t'es triste.
Est-ce qu'il y a un truc qui vous aide à voir, à garder le sourire Adrien par exemple peut-être ?
Oh bah dis donc.
Non, je sais pas.
Un bon bouquin ?
J'ai mon chien maintenant, un peu.
Et ça change tout ?
Bah en vrai, de manière générale quand on va pas bien, s'occuper de quelqu'un d'autre, ça permet d'un peu, de pas être centré sur soi et d'oublier un peu ses problèmes et d'aller mieux.
Et un chien, alors j'imagine avec un enfant, ça doit être encore pire.
Bah c'est un bon palliatif, on peut le dire.
Bah en fait un enfant, tu peux peut-être basculer après dans l'inverse, parce que là c'est vraiment beaucoup beaucoup de responsabilité.
Un chien c'est cool quoi, tu le sors 3-4 fois t'es tranquille.
Et non ouais, il y a un peu ça maintenant je trouve.
Juste de m'occuper, non mais m'occuper d'elle.
De ta petite chienne quoi.
Je pense plus trop à toi pendant un moment.
Comment va Francky d'ailleurs, parce que t'sais les auditeurs posent énormément de questions sur ce chien, ça commence à me blesser.
Bah écoute, bien.
Voilà, elle va bien.
Voilà, très bien.
Insaf ?
Pas spécialement.
Des bons jeux de mots monopris.
Direct.
Non, bah je pense que je suis le festival.
Pas de musiquiste.
Tu pars à Heuss-Lévaloir, j'ai oublié directement le nom.
Heuss l'enfoiré.
Ouais c'est dans l'ouest.
Ah putain.
Non mais oui, faut le vivre.
Tu le subis et puis tu passes à autre chose.
Parce que les gens croient qu'en fait c'est assez marrant, vu qu'on parle des fois de déprime, de dépression, des trucs comme ça, y'a des auditeurs qui des fois nous demandent des conseils et tout et en fait on n'est pas mieux calé que vous à ce niveau là.
Moi je suis toujours triste en fait, assez souvent.
C'est-à-dire ?
Non mais tu vois, j'aime bien ce sentiment.
Ouais ?
C 'est intéressant, c'est inspirant.
Mais moi j'aime bien d'avoir un petit chat, du coup derrière nous ça fait du bien là.
Je m'occupe un peu de lui, mais on a pas encore trouvé son prénom, on est en train de chercher.
Ça fait combien de temps que vous l'avez ?
Hier.
Ah ouais d'accord.
C'est très très récent.
Quelle loi veut faire appliquer une députée kényane ?
On est très sur les lois dans cette émission.
Là on est au Kenya, on bascule tout doucement.
Dans un autre pays.
Au Kenya, on a le droit de parler de ça ici ?
Ouais.
Mais t'inquiète, tu as la cool.
T'inquiète, on est pas sur une loi trop...
J'essaye de garder un tout petit peu de bonne humeur dans cette émission.
Et non, ne t'inquiète pas.
Une interdiction encore ?
Une interdiction.
Elle l'a pas réussi à la faire passer, c'est-à-dire qu'elle l'a demandé, mais que non, pour le moment c'est un petit peu... Un rapport au tourisme ?
Un rapport au tourisme.
Oh, joli.
Interdit aux blancs.
Non, non.
C'est le plus gros problème en France, le registrement des blancs.
C'est pas moi qui le dis, c'est Pierre Ménez.
Si Pierre Ménez le dit, c'est que c'est ça.
C'est vrai, c'est la vérité.
On va pas le contredire.
Son fils, ils lui font pas de passe.
Racisme anti-blanc.
Ou alors, peut-être parce que son père, c'est Pierre Ménez.
C'est peut-être pour ça.
Peut-être parce qu'il est tout simplement très très nul.
Il l'a dit en plus.
Mon fils était nul, il lui faisait pas la passe.
Ah, il l'a dit tout d'abord.
Il y a un début d'élément.
L'enquête va être assez courte.
C'est un rapport avec le tourisme, c'est un rapport avec un moyen de transport.
Ah, les animaux ?
Non, c'est pas les animaux.
Il y a un rapport à l'athlétisme ?
Non, pas à l'athlétisme.
Non, pas là en tout cas, ça n'a rien à voir.
T'as dit les moyens de transport.
Exactement.
Les avions ?
Pas d'avions qui atterrissent.
Ce serait dur quand même.
Ils se démerdent les mecs.
Non, c'est pas ça, mais c'est l'avion.
Une loi dans un avion.
Une députée qui veut faire voter quelque chose contre quelque chose qui se fait dans les avions.
Pas d'alcool dans les avions.
Non.
On a le droit de refumer.
Moi, je trouverais ça vraiment cool.
Sur les longs courriers, c'est comme ça de relou quand même.
Ah oui, parce que t'es fumeur ?
Ah oui, je fume les gars.
Tu pètes les plombs, t'as envie de taper les stioirs et tout.
On a le droit de vapoter dans les avions ou pas ?
Non, non, non.
Je me plains d'ailleurs maintenant, je suis énervé de ouf.
C'est horrible.
Mettez-nous en petit fumoir les mecs, de côté.
Enfermé.
Moi, je fume pas du tout.
C'est une arnaque les fumoirs, on sait très bien.
Les soirées où il y a des fumoirs, c'est genre la porte est ouverte et il y a de la fumée partout.
Oui, mais dans l'avion, on peut trouver des solutions les gars.
Ça serait cool quand même.
T'as juste un petit trou qui donne vers l'air.
Des petites cabines individuelles, tu peux y aller que un par un.
Vraiment, t'es dans un truc en verre et tu peux fumer.
Après, là où je rejoins Adrien, c'est que moi j'ai fait un long courrier XL Airways, la pire compagnie, je le répète assez régulièrement dans cette émission, je l'ai.
Et j'étais pas loin des chiottes et ça sent la merde, donc effectivement, près d'un fumoir, ça sentirait la clope.
D'ailleurs, ils font un faillite, tu sais ça ?
Tant mieux.
Je leur souhaite, ils m'ont fait souffrir.
C 'est-à-dire ?
Y'a même pas d'écran.
Y'a même pas d'écran pour aller à Los Angeles.
Pas d'écran, rien du tout.
C'est horrible, t'es sur ton téléphone, t'as même pas de prise pour brancher ton téléphone.
C'est vrai ?
Là, je le trouve un petit peu pas sympa parce que tu peux payer en plus une tablette qui possède 4 films.
Si tu veux les autres, faut payer les autres films.
C'est ça, tu dois payer le film à chaque fois.
C'est fou parce que j'ai pris cette compagnie et j'ai adoré.
J'avais une télé, y'a juste la bouffe qu'il fallait payer.
C'était quand ?
C'était il y a 4 ans, 3 ans.
Ça a changé.
C'était le tout début, je crois.
Ça dépend peut-être des vols aussi.
C'est comme un taxi, ça dépend sur qui tu tombes.
Les avions dans lesquels il y a des écrans, ils ne les ont pas jetés.
Ils existent toujours, donc il doit y avoir encore des avions où il y a des écrans.
C'est probable.
J 'ai pris un truc genre Air France et il y avait un changement.
J'ai fait Arabie Saoudite Philippine, donc il y a quand même 8 heures et il n'y avait pas d'avion.
C'était la galère.
Il n'y avait pas d'écran pour le coup.
Sur la moitié du vol, c'était fou, il n'y avait pas d'écran.
Mais c'est horrible.
J'ai tout bonnement détesté.
Je pensais que c'était légalement obligatoire qu'au bout de 5 heures de vol, il y ait un écran.
Il faisait une pièce de théâtre.
Il jouait une pièce de théâtre.
C'était Air France.
Le bon côté, c'est que le billet est à 22 euros.
Ça fait qu'effectivement, tu ne peux pas trop te plaindre.
Je le racontais dans un des derniers FloodCast, j'ai eu de l'eau dans l'avion.
L'eau rentrait par la porte d'entrée de l'avion.
Pendant le vol ?
C'est très haut.
Je ne suis pas inquiet en avion.
Et ma meuf et moi, on avait pris un endroit sans siège de vent pour étendre nos jambes et on a eu une gerbe 2000.
Tous les deux, nous avons vomi.
Vous avez vomi dans l'avion ?
Tous les deux.
Le vol bougeait trop.
Beaucoup trop.
Ce n'était pas des turbulences, c'était tout le long.
C'est comme s'il démarrait l'avion à la clé tout le long.
Il y avait un petit tremblement.
Il roule sur des pavés.
Et c'est numéro.
En plus de taper sur les bambous.
On ne va pas les plaindre.
Ça reste des gens qui perdent leur travail.
On les embrasse très fort.
La loi du Kenya ?
Interdit de chier, justement.
Aïe aïe aïe.
On est dans la finesse.
Interdit de vider les chiottes.
Ce serait horrible.
Sur des vols de 12 heures.
C'est la légende urbaine.
Interdit d'y aller plus de 2 fois, 3 fois sur le vol. Ça serait cool.
Non, ce n'est pas ça.
Il y a un rapport avec les chiottes ou pas du tout ?
Il y a un rapport avec chier, mais après c'est à toi de voir.
Et donc interdit de parler ?
Non.
Ça dépend.
C'était au téléphone quand tu vas chier.
Là non.
C'est un rapport avec chier ?
Non, c'est pas vraiment chier.
T'as pas le droit de péter ?
Oui, exactement.
Une députée kenyenne a demandé qu'une loi soit adoptée pour aider les équipages à faire face aux passagers qui lâchent des vents à bord des avions.
Liliane Achiengogo, députée de la circonscription de Rangwe dans l'ouest du Kenya a déclaré au parlement que les passagers qui pètent devenaient de plus en plus une menace pour la sécurité en raison du malaise causé aux autres voyageurs.
La députée contribuait à l'élaboration d'une motion visant à modifier une loi sur les infractions commises à bord d'un aéronef et voulait ajouter cette clause entre avoir des armes à feu et se battre contre des stewards.
Parmi les réformes qu'elle proposait, il y avait aussi une qui permettait aux équipages de conduite de fournir des médicaments contre les pets aux passagers.
Si tu lâches des caisses, tu amènes un petit médoc gratos de façon un peu sympa.
Elle pointe du doigt les problèmes mais il y a aussi les solutions.
Et pourquoi je vous parle de ça ?
Et ça on peut le souligner.
Monsieur Macron qui nous écoute.
Et pourquoi je vous parle de ça ?
Parce qu'en fait il y a déjà eu une histoire qui date de mi-août 2019 puisque c'est une députée du Kenya, une fois de plus, qui a entraîné la suspension d'un débat parlementaire parce qu'elle lâchait des caisses.
On est autour...
Il y a vraiment un truc au Kenya...
Apparemment ils détestent.
Apparemment il y a vraiment un truc dans ce pays où le paix est vraiment inacceptable.
Il y a peut-être un aliment particulièrement carminatif.
Carminatif ça veut dire que tu es pété.
Ah bah merci beaucoup.
Ah mais c'est vrai, c'est bon à savoir.
Voici votre prime, monsieur de l'orthographe.
Je suis gendarmeson.
Bravo mec, elle est pour toi celle-là.
De quelle malformation physique un homme de 74 ans a hérité suite à un choc au crâne ?
Waouh, bah une bosse.
Pas ouf cette anecdote.
Suite à un choc au crâne.
Donc il a eu une déformation ailleurs sur le corps ?
Non c'est au crâne.
Il y a un truc qui s'est passé sur son crâne suite au choc.
Il a eu une fontanelle de bébé à nouveau.
La fontanelle...
Ah là où tu ne peux pas appuyer pour tuer le bébé ?
Ça c'est très stressant d'ailleurs.
Quand il est petit il ne touche pas à sa tête parce que si tu appuies il meurt.
C'est vraiment une grosse pression quand même.
T'as jamais vu ça sur les crânes de bébé ?
Non.
Mais c'est pour ça que j'ai tué 8 enfants.
En fait les crânes de bébé ils finissent de se former après la naissance.
Il y a des parties où il n'y a pas encore l'os.
Où c'est mou.
Et donc tu peux voir le cœur qui bat.
C'est horrible.
Donc si tu regardes un crâne de bébé qui est un nourrisson, tu peux voir cette partie molle.
C'est affreux.
C'est très stressant.
C'est pas ça qu'il a eu alors.
Est-ce que ses cheveux ont repoussé ?
Non.
C'est un gros nez ?
Un filtre Insta.
Non pas du tout.
Mais tu sais qu'avec la bosse t'étais pas si loin.
C'est à dire qu'il s'est passé quelque chose.
Je vais vous montrer l'image.
Il a des cornes.
Il a une énorme corne au milieu du crâne qui fait de lui une licorne.
Je vous montre quand même à quoi ça ressemble.
Non mais c'est pas une corne.
Ça sort d'où ?
Il s'est enfoncé un truc.
Il s'est cogné très fort.
Sur quoi ?
Comment ça s'est formé ?
C'est la corne du diable.
Ils appellent ça une corne du diable qui pousse sur son front depuis environ 5 ans après que l'homme ait fait une chute et se soit blessé à la tête.
Surnommé l'homme licorne, ce n'est que récemment qu'il a finalement pu retirer cette excroissance.
Au départ c'est son coiffeur barbier qui limait cette corne afin de limiter sa croissance.
Mais la situation...
J'aime bien un coiffeur sympa.
Il est allé voir un coiffeur au lieu d'un médecin.
C'est quoi cette histoire ?
Il s'agissait d'ailleurs de Zach l'artiste qui a fait ça très gentiment.
Gratuitement.
De façon très sympa il lui a limé la corne.
Non mais donc d'après les médecins sa corne appelée corne sébassée est faite de kératine identique à celle trouvée dans les ongles des pieds et les cheveux.
Donc en fait c'est pas un os bizarre ou un truc, c'est comme un énorme ongle qui a poussé.
Et les neuroschirurgiens de l'hôpital de la ville de Sagar en Inde ont finalement pu retirer cette masse.
C'est en Inde, malgré la rareté du phénomène, plusieurs traitements existent.
Ils peuvent inclure une chirurgie, une radiothérapie et une chimiothérapie.
Un très gros coup d'ongle.
Ils ont fait clac, c'est bon.
Est-ce que vous vous êtes déjà allé à l'hôpital pour des trucs chelous ?
Cette émission est préparée c'est assez fou.
Moi j'ai eu une hernie testiculaire par exemple.
C'est quoi ce truc ?
Je l'ai vu gamin, ce qui est encore pire presque.
C'est en dessous de l'estomac un truc comme ça.
C'est les intestins qui descendent dans les couilles.
Exactement, et en fait ça te bloque les couilles.
C'est hardcore.
C'est à dire que tes couilles restent un peu en lévitation.
Ah lourd.
Très bonne ambiance.
A la manière de Sandra Bullock dans Gravity.
Tu dois te faire opérer.
Je ne sais plus quelles complications ça entraîne.
Des énormes couilles.
Oui c'est ça.
Les gens qui ne soignent pas une hernie testiculaire les intestins descendent de plus en plus.
C'était dans l'Aisne.
Pas l'Aisne, pas la région.
C'est un truc testiculaire.
J'avais des grosses couilles.
J'avais deux énormes couilles.
C'est un truc que j'ai passé 4 jours à l'hosto quand j'étais gamin.
Ils t'ont ouvert et ils t'ont recousu.
J'ai encore la cicatrice.
Ils t'endorment complètement.
Je vais vous montrer ma bite.
Ses couilles sont toujours énormes.
C'est un régal.
Mes couilles, c'est un régal.
Sur LaFourchette.com Récemment, c'est l'opération du pied.
Je me suis fait couper un ongle incarné que j'avais laissé traîner pendant 5 ans.
Sur le front par contre.
En Inde.
Des trucs relous, je n'ai jamais eu.
J'ai eu peur.
Ma femme s'est brûlée à l'eau bouillante.
C'est flippant.
C'était bizarre.
Quand on arrive à l'hôpital, j'étais sur scène.
Je jouais dans une cave un peu chelou.
En sortant de scène, je reçois une quinzaine d'appels en absence de ma petite femme.
C'est jamais bon signe.
T'as peur déjà tout de suite.
Je voulais dire que tout va bien.
C'était super important pour moi de te le dire.
On est si heureux.
Le truc qui se passe, c 'est que c'est un mec qui me répond.
Je me dis, merde, elle va me lancer une séparation.
C'est le pompier.
Votre femme s'est brûlée à l'eau bouillante.
Pas de nique totale.
Elle s'est vraiment brûlée de partout.
Ça a failli toucher les parties.
Ah oui, d'accord.
On arrive à l'hôpital, les infirmiers, tout le monde était dehors.
Je me dis, il n'y a personne qui bosse.
Bref, tout va bien.
J'ai vraiment eu peur.
Elle faisait des pâtes.
Ah oui, c'est ça.
Au moment de...
Foutre l'eau, oui.
Je ne sais pas.
Faire bouillir l'eau, je ne sais pas ce que tu veux dire.
Elle a pris la casserole et s'est cachée.
Essorer les pâtes.
Est-ce que j'ai un excellent vocabulaire ?
Égoutter.
La passoire.
Ce n'était pas un mot si compliqué.
On est fatigué, au bout d'un moment, c'est la fin de la semaine.
Merci à tous.
Une saf ?
Moi, j'ai eu...
Je déteste me plaindre.
Je déteste l'hôpital.
J'essaie d'y aller que quand ça devient chelou.
Je me souviens, je devais avoir 17 ans.
J'avais des maux à l'estomac.
Je vais chez le médecin une première fois.
Il me prescrit des trucs.
Ça ne me faisait pas mal, mais je sentais que c'était chelou.
Au bout d'un moment, il me dit, tu vas faire une endoscopie, je crois.
C'est un tuyau qui te rentre...
par la bouche directement.
Il n'a même pas dit par où.
Mais peu importe, par où il rentre.
Quoi qu'il arrive.
Il te demande d'y aller à jeun.
24 heures avant, t'arrêtes de manger.
C'était la pire chose.
T'es conscient.
T'es réveillé.
T'es pas anesthésié ?
Tu ne peux pas, je crois.
Il faut que tu vois les trucs qui fonctionnent à l'intérieur.
Ils te disent, ouvre la bouche, ils te font passer un tuyau qui a la largeur d'une paille, mais qui est très long.
J'ai commencé à me débattre dans tous les sens, à rôter.
Tu rôtes énormément.
Tu sens vraiment ce fil rentrer dans ta gorge.
Tu sais pas où, mais il est là.
T'as la caméra en même temps.
Tu le sens quand il est en bas ?
Non, tu le sens qu'à la gorge.
T'as vomi ?
J'ai pas vomi parce que j'avais rien mangé.
C'est pour ça.
C'est pour voir à l'intérieur aussi.
C'était la pire chose.
Ils n'ont rien vu.
J'avais l'impression d'être...
J'avais rien.
Ils se sont dit, c'est peut-être un ulcère.
On va vérifier.
J'avais rien et même là, de temps en temps, je le ressens, je dis rien.
C'est plus jamais ça.
Il est arrivé un truc un peu similaire à un pote à moi.
Bien sûr, un pote.
Tu le diras, tu sais bien.
Je crois que je l'avais déjà raconté.
En gros, il avait des problèmes.
En fait, il avait pissé du sang.
Donc on lui a dit, il faut prendre rendez-vous avec un néphrologue qui est le médecin qui s'occupe des reins.
Et il a appelé l'hôpital pour dire, je voudrais prendre rendez-vous avec un néphrologue.
Et la meuf du standard a dit, c'est une secrétaire, elle n'est pas un médecin.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai eu du sang dans l'urine.
Non, mais il faut voir un neurologue.
Le médecin m'a dit, un néphrologue.
Non, c'est un neurologue.
Donc il a dit, ouais, mais vraiment, il m'a dit un néphrologue.
Bon, écoutez, je vous mets un rendez-vous avec un néphrologue, mais quand même, je vous mets un neurologue aussi.
Donc il a fait, bon, ok.
Il est allé chez le neurologue parce qu'en plus, le rendez-vous chez le neurologue était en premier.
Il est allé.
Le mec lui a dit, qu'est-ce qui se passe ?
J'avais du sang dans l'urine.
Le mec, il a fait, faut voir un néphrologue.
Il a fait, ouais, je sais.
Bon, écoutez, vu que vous êtes là.
40 euros.
Et il lui a mis une chande urinaire.
Et ça, il paraît que c'est...
C 'est pas une paille, là, pour le coup, apparemment.
C'est vraiment gros.
Et ça, c'est par urètre.
Et il m'a dit la pire chose de ma vie.
Et surtout, il a enlevé le truc et il a dit, oui, effectivement, ça ne servait à rien.
Il fallait aller voir un néphrologue.
Donc, c'est juste la meuf du standard qui a dit, non...
Qui travaillait dans le bureau du néphrologue, justement.
Ouais, à l'hôpital, la meuf du téléphone.
Ouais, super.
Non, parce que c'était à l'hôpital, tu vois.
Donc, la meuf, elle gérait tous les rendez-vous.
Et elle a dit, non, non, c'est plutôt ça.
Et la pire expérience de sa vie.
Peut-être un avis à Michel Sardou sur cette femme ?
J'ai une Sardoubox que j'utilise de temps à autre.
Voilà, je l'aime bien.
Un homme de 38 ans a été reconnu coupable d'agression sexuelle sur un objet en particulier.
A votre avis, lequel ?
Sur un objet ?
Une statue ?
Non.
C'était une bonne idée.
Est-ce que c'est un objet qui représente un être humain ?
Non.
Un objet public ?
Ouais, après, je vous rappelle que les titres des articles sont un peu putaclics.
C'est plus s'il s'est retrouvé en taule en ayant fait ça.
C'est pas vraiment une agresse.
Est-ce qu'on peut vraiment agresser sexuellement un objet ?
C 'est un débat qu'on va ouvrir tout de suite.
On prend vos appels.
C'était en public.
Il a agressé sexuellement tous les gens qui l'ont vu.
Une poubelle ?
Non, c'est également un logo d'une marque un peu connue en informatique.
Une pomme ?
Putain, c'est ma pomme !
C'était pour ma pause-déjeuner.
C'est le poster avec tous les ouvriers qui sont assis en haut d'un building.
Y'en a un qui a pas de pomme ?
C'est pas ce tableau-là non plus qui est foutu dans un cul.
Pour résumer, c'est des mecs qui tapent dans la rue.
C 'est ça ?
Des ouvriers.
C'est le logo d'une marque d'informatique ?
D'un truc que tu trouves sur ton ordinateur.
Un écran ?
Un logo d'un logiciel.
Un chantier logo, à votre avis ?
Là, il mime.
Pour les auditeurs.
Le mime était chelou, j'ai pas compris.
Un triangle ?
Une truelle ?
C'est un cône, tout simplement.
Il s'est mis un cône dans le cul.
L'homme transitoire a plé des coupables.
Il a assumé devant le juge.
Aucun sous.
Il a eu une relation sexuelle avec un cône en plastique dans la gare de Wigan.
Le 14 avril dernier, l'homme était aperçu dans un ascenseur avec le pantalon et le caleçon au niveau des chevilles.
Ce sont des personnes traversant la gare qui l'apercevant ont prévenu la police.
L'homme était ivre au moment des faits et présentait de la poudre blanche au niveau du nez.
Malheureusement, les policiers ont d'abord cliché qu'il s'agissait de cocaïne mais un rapport toxicologique a répondu qu'il s'agissait d'un produit inoffensif.
L'accusé a expliqué être dépressif.
Il a dit que tu te trouves dans la rue dans le cul quoi.
Qu'il a pas lavé.
Il a peut être mis du gel hydroalcoolique.
C'est ce que j'aurais fait.
Si tu t'es mis un cône dans le cul tu veux dire ?
Bien sûr.
En tout cas c'est un conseil que tu peux donner aux authenticités en tout cas.
Si vous voulez mettre des trucs dans le cul peut être un peu de gel hydroalcoolique.
Il demandait des conseils pour la dépression tu disais.
Castlan Tiffany parce qu'on a des fois une petite rubrique dans cette émission.
Tu n'étais pas là d'ailleurs Adrien la dernière fois qu'on l'a faite.
Mais nous avons une actualité Pour moi c'est Black Mirror.
Non pas du tout mais c'est une actualité ville d'autun.
C'est l'actu d'autun.
Le maire est vers la taquine.
C'est vraiment la fête.
C'est l'actu d'autun.
S'il vous plaît monsieur le maire.
Renommez le rond-point.
Alors je propose d'expliquer l'actu d'autun.
C'est à dire que le maire de ma ville De naissance.
Ma ville de naissance.
La ville de coeur.
Paname All Stars.
Très très bonne chanson de sniper.
Je vous invite à l'écouter.
Il nous parle beaucoup sur twitter.
On le chicane un peu.
Et du coup il répond.
Tout simplement.
De temps en temps on parle de l'actualité de la ville.
Et là un homme Il s'est passé quelque chose.
Un cambrioleur a été retrouvé suite à son larcin.
Dans la ville d'autun.
A votre avis de quelle manière ?
Larcin dans la ville d'autun qui est un film de Mac Petassi.
Une enquête de son Antonio Paus.
Il y a eu un cambriolage à autun.
Et il s'est fait griller.
Pour une raison un peu.
Il avait un cône dans le cul.
Et du coup visible à 16 mètres.
Comment il s'est fait griller ?
D'une façon très très bête.
Il a fait une story.
Non.
Ça aurait été très bête.
Il a répondu au téléphone pendant le cambriolage.
En faisant la voix.
Il s'est endormi sur place.
Il s'est enfermé.
Il a changé le verrou.
Il s'est installé dans la maison.
Il a été chopé après en tout cas.
Tout de suite après ou un jour après ?
Un petit peu de temps après.
Parce qu'il a fait une connerie pendant le truc.
Il a mis en vente les trucs qu'il a volés.
Est-ce que ça a un rapport avec internet ?
Ça n'a aucun rapport avec internet.
Je te rappelle qu'on parle de la ville d'Autun.
Internet est arrivé en 2013.
Bien que notre mère soit hashtag geek.
Il s'est pris en photo avec un appareil sur place ?
Non.
Ça aurait été stylé.
Un truc de caméra de surveillance ?
Non pas du tout.
Des empreintes ?
Pas d'empreintes.
Les experts Autun d'ailleurs.
Après Miami et Las Vegas.
Un truc très très bête.
Qu'il a fait lui.
Qu'il a peut-être même oublié de lui.
Son vélo ?
Sa moto ?
Son portefeuille ?
Ses papiers.
C'est joli ça.
Pourquoi il les a sortis ses papiers déjà ?
Je te raconte l'histoire telle qu'elle est dans le bien public.
Tout commence le 2 juin dernier lorsqu'un couple se rend à la brigade de gendarmerie d'Autun pour déposer plainte pour le cambriolage de leur maison.
Sur place, les victimes du cambriolage retrouvent des papiers d'identité laissés là.
Ce qui est quand même une vraie aide quand tu te fais cambrioler d'avoir le nom et prénom et adresse et plein de choses de ton cambriolaire.
Les gendarmes de la brigade d'Autun constatent alors le vol par effraction de la mobilette.
Les militaires contactent aussi le voleur présumé pour lui signaler que ses documents d'identité ont été trouvés et rapportés à la brigade.
Sans lui dire on les a vus sur la route à Cambriolet.
Il dit juste on a retrouvé vos papiers.
Ce dernier se présente de lui-même à la gendarmerie pour les récupérer.
Il s'est passé les menottes lui-même.
Il déclare à ce moment ne pas savoir où il les a perdus.
Placé en garde à vue, le voleur a d'abord nié les faits avant de passer aux aveux.
Il a reconnu avoir commis le cambriolage et avoir perdu ses papiers à ce moment là.
Lorsque les enquêteurs ont demandé à l'individu où se trouvait la mobilette volée, il a indiqué qu'elle lui avait été dérobée.
L 'homme sera convoqué prochainement au tribunal pour répondre de ses actes.
Cambriolage, toi tu as vécu à qui il me déconne ?
Deux fois en deux ans, un par an je suis habitué, maintenant je suis bien.
Apparemment ils reviennent, ils aiment bien revenir deux, trois semaines après pour revoler ce que tu as racheté neuf.
Deux, trois semaines après ?
Pas des infos précises.
C'est horrible les gars.
La première fois j'ai vécu ça un peu, c'était relou.
Vraiment très relou.
Mais la deuxième fois franchement je l'ai bien pris.
Je te jure ça y est maintenant je me dis bon bah écoute de toute façon on n'est plus à ça près.
J'attends de me barrer.
Tu t'es fait tirer quoi la première fois ?
La première fois ils m'ont tout tiré.
La vérité...
La première fois en fait ils ont déglingué mon appartement.
Ah ils ont tout pété ?
Je pense que c'est un mec qui m'en voulait personnellement.
Je te jure je suis arrivé tout était contre le mur, les meubles ils ont pété les meubles, ils ont volé mon chocolat les bâtards.
Du chocolat que ma mère nous avait offert tu sais.
Et je te jure ils ont pris le chocolat.
Tu sais comme le père Noël Dispectez nous.
Oh il a mangé le Kinder Bueno.
Ils ont tout volé c'est simple, tout.
Il y avait de l'argent en liquide, ils ont tout pris.
Ils ont tout fouillé.
Et t'avais pas de voisins ?
Bah écoute alors c'est ça que...
Je te jure tu sais quoi, dès que je mets un peu de musique un peu forte chez moi, les voisins montrent ouais c'est un peu trop fort mais par exemple quand il y a un appartement qui se fait déglinguer on était pas là, on a pas entendu.
Deux fois de suite ça m'arrive pas, c'est horrible quand même.
Je veux pas tirer un peu le fil de l'enquête mais bon tes voisins sont les voleurs.
J'en ai bien l'impression aussi.
J'ai l'impression que c'est un complot de tout l'immeuble.
Je sais pas c'est comme ça.
Tu barres en fait ?
Je me barrerai de toute façon, ça y est les gars.
Donc t'as pas déménagé entre les deux ?
Non non non mais je vais déménager là, franchement ça y est.
Moi je me suis fait aussi cambrioler quand je vivais à Lille-Saint-Denis.
Mais là pour le coup c'est vraiment ma faute.
Enfin je l'ai mérité en vrai.
Pourquoi ?
T'as laissé la porte ouverte ?
Bah non mais on est pas loin.
J'en voulais à l'époque aussi un peu.
T'avais lancé le cambriolage challenge sur Facebook à l'époque ?
J'ai failli refaire la choré, je vais un peu vite.
En gros je vivais à Lille-Saint-Denis.
Et je vivais à Lille-Saint-Denis quand il y avait beaucoup les flics.
Parce qu'en fait c'était peu de temps après les attentats.
Et il y avait un des gars des attentats qui logeait à Saint-Denis.
En fait c'était très relou de vivre à Saint-Denis à ce moment là parce que les flics venaient vraiment beaucoup.
C 'est-à-dire qu'on se rend pas compte.
Je pense que c'est relou de vivre tout le temps à Saint-Denis.
Mais disons que moi j'y ai vécu deux ans et demi et que t'as vu que c'était un vrai changement dans le quotidien.
Et c'est bien normal mais bon bref c'était vraiment chiant et quand même pourtant c'est ça que j'ai trouvé.
En vrai je trouve que le cambriolage c'est un truc très stylé.
Il y a une audace quand même alors qu'il y a des flics à tous les coins de rue de partir sur un cambriolage.
Donc en fait pour tout expliquer mes colocs étaient un peu des circassiens.
Un petit peu des gens qui mettent des sarouels et qui aiment bien écouter de la musique et faire la fête.
Et ils avaient fait une teuf la veille.
Et le lendemain ça puait un peu et moi là où ils sont à la cool moi je suis vraiment un nazi du nettoyage il faut que ça soit rangé, il faut que ça sente bon, je fume pas, je bois pas donc en fait je suis très relou avec les odeurs.
Donc je décide de tout nettoyer et j'aère de ouf tout l'appart en faisant le ménage.
Et là où je dis que le gars il mérite de m'avoir, il m'a pas tout tiré, il m'a piqué le Mac l'iPad et un portefeuille quand même.
Un peu relou mais beaucoup moins horrible que toi.
Mais c'est mérité.
Et là où c'est mérité là où je l'ai vraiment mérité c'est qu'en fait il l'a fait quand j'étais dos à lui c'est à dire qu'en fait il est rentré dans ma chambre pendant que je passais l'aspirateur dans le salon et donc j'étais dans la pièce et qu'en fait je passe l'aspirateur donc j'entends pas ce qu'il se passe le gars en fait je vivais pas vraiment au rez-de-chaussée c'est pas vraiment le premier non plus en fait c'est genre il y avait une espèce de cours enfin bon bref fallait un peu escalader quand même pour rentrer donc il a quand même fait un truc un peu stylé de gars qui arrive à escalader et il est rentré dans ma chambre il a pris les trucs et en fait j'ai juste entendu un un mec qui saute et ensuite des il avait une darboca c'est ça c'était Bibi Pécoyote c'est ça et le mec a couru et juste le temps de regarder par la fenêtre j'ai vu le gars prendre la rue avec mes trucs et il commence à faire juste ça Il est revenu.
Il est revenu.
Ferme ta gueule connard.
Non mais à un moment je me dis allez vas-y je le poursuis l'île Saint-Denis c'est quand même pas énorme et tout sauf que je me dis bah faut que je ferme chacune des fenêtres et que je ferme à clé la porte donc tout est très long et après j'ai fait ce truc très nul d'un gars à Saint-Denis qui interpelle les gens en fait vous avez pas vu un mec courir avec un Mac et un Ipad ?
Il fait bah non, bah si pleins.
Tu me cales parce que donc le mec je savais que t'étais là en fait parce qu'il entendait l'aspirateur.
C'est là où je le franchement respecte.
Je suis à deux doigts de dire bah.
Non bravo bravo.
En fait et puis enfin il a et c'est ce que je dis c'est que vu que j'ai des sous moi je préfère enfin sans vouloir faire de l'extrême de franchement bon gars non mais en vrai.
Abîtes-le.
Mais en vrai il a sûrement eu plus besoin que moi tu vois mais en gros il a quand même eu cette audace d'escalader et je me dis vraiment il aurait pu arriver et vraiment face à face avec moi quoi enfin tu vois il y a les fenêtres étaient ouvertes et j'étais dedans quoi donc non vraiment belle audace belle audace de sa part et bah s'il est là je vais te donner le digicode de chez moi c'est le 8204 vous avez jamais vécu Adrien,
InSaf moi j'ai un souvenir de quand j'étais gamine mon père était parti voler des gens il était parti voir sa mère au bled donc j'étais ma mère et mes frères donc on était quatre on était chez ma grand-mère et puis on rentre le soir et on voit on arrive en fait et on voit un mot de la police alors je sais plus si c'était affiché ou si c'était à l'intérieur mais en gros pour situer c'est une maison qui est en hauteur c'est à Bruxelles et il y a une grosse fenêtre si tu l'ouvres effectivement t'arrives directement sur le dans le salon mais c'est une époque où il n'y avait pas trop de vols ni rien et on est rentré on a vu ce mot là ma mère directement a commencé à pleurer en panique et tout le mot disait
deux trois bijoux par terre et par contre je me souviens du bah tu sais pas s'ils sont encore là enfin t'as aucune notion du temps et là j'ai mon frère qui nous dit en fait parce que ma mère était complètement en panique qui dit à mon frère jumeau et moi bah Incef tu vas aller voir la cave,
Monsef tu vas à l'étage et moi je vais tout en haut je lui dis mais la cave le meilleur endroit bien la daronne mais ma daronne elle était en panique elle savait rien ah oui tu m'étonnes je lui dis à mon frère mais jamais je veux enfin non il est allé oui non mais tiens prends ce gun non mais attends j'ai 16 ans laisse moi tranquille mais c'était un peu en mode allez allez on va chacun constater ce qui s'est passé avant d'appeler les flics j'lui fais mais jamais de ma vie non je reste avec vous toute la nuit quoi il a fait un mauvais un mauvais move de film d'horreur genre bon ok on se sépare c'est la meilleure chose et Adrien Ménielle est l'un des personnages les plus connus de l'histoire de l'Histoire de l 'Histoire de l 'Histoire de l 'Histoire de l'Histoire de l'Histoire de l'Histoire Il avait vraiment 13 ans 12 ans et moi mais enfin tu sais je suis dans une ville de campagnards qui me foutent.
J'étais beaucoup tout seul dans ma maison tu vois et il y a un gars qui vient il fait ouais bonjour tes parents ils sont pas là ?
Et moi en fait mes parents enfin je pense c'est plein d'enfants mais ils te disent prends garde aux pédophiles mais pas forcément aux voleurs de ta maison.
Ils sont très sur la pédophilie les parents tu vois il y a vraiment un truc de dès qu'il y a un adulte qui te parle il veut te ken tu vois non bref et je dis non non mais j'ouvre pas et il dit ben non mais c'est juste voilà en fait je me présente je suis réparateur de toiture machin et tout et j'aimerais réparer parce que là c'est pas droit t'as pas un double des clés et j'ai fait ben si mais je suis pas sûr ben j'appelle mon papa et je suis allé l'appeler ben il dit c'est un voleur et donc du coup quand t'es enfant d'un coup un gars viteuf devient un tueur enfin c'est pour toi c'est un voleur c'est un mec qui peut t'assassiner et heureusement quand je suis revenu je fais ben mon papa il m'a dit qu'il allait arriver et je me suis dit non bah je repasserai j'en mettais pas je repasserai et apparemment c'était un truc assez commun des mecs ils se font passer pour des gens et ils font ça avec des vieilles apparemment genre je vais réparer votre toiture je vais couper votre jardin vous
avez pas les clés du garage ou une connerie comme ça et en fait après ils viennent tirer des trucs mais cela dit c'est fou de...
je vais vous le réparer gratos oui oui je comprends mais c'est fou que ça marche mais moi à un moment j'écrivais un projet de série sur un arnaqueur et du coup je m'étais beaucoup renseigné sur les arnaques de vieilles pas parce que j'arnaquais les vieilles vraiment pour un projet et un truc qui marchait vachement bien apparemment c'est un mec qui appelait et qui disait ouais bonjour j'ai besoin de votre code et donc les vieux disaient bah je donne pas mon code comme ça ok ok bah franchement c'est le truc C'est le truc où c'est ça qu'on a parlé avec toi et c'était genre bah ok rappelez rappelez tout de suite appelez votre banque allez-y allez-y Oui oui et en gros le truc c'est que les mecs profitaient d'un défaut sur les lignes filaires enfin les lignes fixes c'est qu'en gros les vieux ils étaient en panique donc en gros ils raccrochaient ils redécrochaient tout de suite pour appeler leur banque et en fait si tu ne laissais pas ton téléphone raccrocher un certain temps Plus de 3
secondes Un truc comme ça en fait ça ne raccrochait pas donc le mec il était toujours au bon et Adrien Ménielle surnommé FloBer Et c'était un gars qui avait arnaqué des vieux comme ça, qui s'était fait choper et il continuait à le faire de la prison je crois que c'était ça le truc.
Bah bravo mon pote !
Non c'est ça, c'est qu'après en fait, ouais c'est ça exactement, il avait tout un réseau depuis la prison où il continuait à arnaquer des vieux et c'était à des centaines de milliers d'euros quoi, c'était vraiment une arnaque de malade mental.
Mais là il a joué les trois rôles.
Il jouait deux rôles, flic et banque.
Et lui ?
Flic et banque.
Très chaud, très très chaud.
Et de temps en temps Depardieu mais c'était non c'est ça.
C'était une bricolée ça.
Voilà c'est ça, il faisait des canulars téléphoniques avec Coé, il appelait des gens.
Voilà bah écoutez, les amis j'ai plein de questions, j'ai plein de questions à vous poser parce qu'en fait j'ai annoncé aux auditeurs que vous étiez là et les gens se posent des questions.
Par exemple Hakim, on a vu des stories, j'ai vu des stories dans lesquelles tu jouais dans un film avec Michel Blanc, est-ce que tu as le droit de nous en dire un peu plus ?
Oui oui oui je peux.
Bah écoutez ouais, le film il sort le 11 décembre, je crois que c'est la première fois que je le dis là.
Tu me dis hein, si jamais.
T 'as le droit de le dire ou pas ?
Ouais s'il y a des trucs où t'as pas le droit, j'ai le droit de demander, je peux le couper entre temps.
J 'ai le droit, j'ai le droit.
C'est bon, on commence la tournée promo le mois prochain, c'est vraiment vraiment cool.
Je peux te dire le pitch même si tu veux.
Ah bah je t'en supplie.
Ouais c'est Michel Blanc, en fait c'est Michel Blanc et moi qui partageons l'affiche.
En gros Michel Blanc c'est un médecin de nuit, il joue un SOS médecin tu sais la nuit du 24 décembre, il en devient un peu nul, tu vois, il a perdu son fils l'année d'avant et en fait c'est un peu le seul mec à travailler ce soir là, il a pas trop de famille.
Et puis moi je suis livreur Deliveroo.
D'accord.
Et il s'avère en fait, pour te la faire assez rapide, c'est qu'au fur et à mesure de la soirée je vais me retrouver à faire ces consultations à sa place.
Voilà c'est plus ou moins ça le truc.
Trop bien.
Ouais.
Donc comédie, comédie.
Comédie 100% ouais.
Et c'est écrit par Michel Blanc ou c'est avec lui ?
Ouais c'est avec Michel Blanc mais c'est écrit par Tristan Seguera et son co-auteur Jim.
Voilà donc.
D'accord.
Magnifique.
Trop bien.
Ouais j'ai hâte que vous voyiez ça les gars.
Bah avec plaisir.
Attends c'était quand la dernière fois qu'il y a eu, enfin Michel Blanc ça fait un moment qu'on l'a pas vu ?
Ah si il a fait Aladdin, c'était le dernier gros gros truc où on l'a vu et il a réalisé son film l'année dernière aussi.
C 'est ça, il a fait la suite de Embrassez qui vous voudrez, c'est ça.
Ouais c'est ça.
Ça s'appelait ?
Voyez comme on danse.
C'est ça exactement.
Oui c'est ça.
C 'est ça exactement.
C'est juste moi qui ne sais pas.
C'est juste une sorte absolue.
Des bronzés font du ski Adrien, est-ce que tu vois ?
Pour moi c 'était Les Bronzés 3, c'était le dernier truc.
InSaf, comment se passe au quotidien d'un community manager ?
Les gars qui demandent ça.
En tant que freelance du community manager comment se passe ta journée ?
Alors ça dépend du client mais globalement tu passes beaucoup de temps sur Twitter, sur Insta.
Tu lis beaucoup, tu fais beaucoup de veille.
Alors qu'est-ce que de la veille par exemple ?
De la veille c'est par exemple monoprix, tu vas taper monoprix sur Twitter pour voir ce qu'on dit sur la marque, s'il y a moyen de rebondir dessus, s'il y a moyen de faire des trucs pour créer du buzz.
InSaf c'est l'artiste de buzz, on peut le dire.
Et puis en général ça dépend, tu as des missions déjà que tu dois faire.
Moi je suis assez couteau suisse donc souvent s'il y a un montage photoshop ou vidéo à faire c'est moi qui vais le faire donc ça me prend un peu de temps.
Même montage vidéo, tu fais du montage vidéo aussi ?
Un petit peu, j'essaie vraiment de me démerder par moi-même.
Mais globalement tu passes ta journée sur ton téléphone ou sur internet.
Mais il y a aussi un truc créatif.
Oui il y a un truc créatif.
Chez Golden Moustache, j'arrivais le matin et je regardais l'actu, je regardais sur quoi est-ce que je pouvais faire un post vidéo, photo ou quoi pour faire du buzz.
Et donc c'était souvent quand il y avait de l'actu, on cherchait une parodie un peu cheap à faire ou des trucs comme ça et du coup il faut que tu aies l'idée, ensuite il faut que tu l'écrives, que tu le montes, que tu le tournes, que tu le montes et puis tu publies.
C'est ça, le côté couteau suisse c'est exactement ça.
Adrien Ménielle, tu as parlé, j'ai l'impression que c'est des auditeurs qui foutent la pression sur des trucs et je suis vraiment désolé, je sais que tu es des fois un peu hermétique à ça.
Non non, je ne sais pas ce qu'ils vont dire.
Ton one man show.
Non non, pas du tout.
Ça ça va.
Et ça il sait que je ne le lance plus là-dessus.
Non non, c'est la bande dessinée.
C'est-à-dire que les gens demandent si, parce que tu avais parlé d'un moment que tu voulais potentiellement...
Ça n'a pas avancé du tout.
C'est terminé.
Non mais est-ce que l'envie est quand même toujours présente ?
Ouais, oui, oui.
J'y ai repensé encore tout à l'heure.
Tu vois.
Mais ouais, l'envie oui, mais il faudra que, ouais, il faudra que je, ouais, je ne sais pas.
Bah ouais, on va voir ça nous.
Non mais oui, oui, oui.
Parce que rappelons-le, ce qui vient d'arriver, c'est qu'effectivement tu as fait de la bande dessinée, moi je t'ai même connu en vrai par la bande dessinée.
C'était mon métier avant de faire tout ça et j'ai la moitié d'un album de strip qui est écrit quoi et j'aimerais bien écrire l'autre moitié.
Mais en fait, c'était cet été je crois, j'ai relu ce que j'avais écrit à l'époque et généralement on relit ces vieux trucs et on se dit c'est de la merde, en fait c'est l'inverse là.
J'arriverais pas à écrire des trucs aussi bien maintenant quoi, je me dis que c'est quoi ce truc ?
Ça t'a un peu déprimé ?
Ouais, je me dis, je sais pas si c'est l'âge ou quoi, tu vois, je disais putain mais merde, c'était vachement mieux j'ai l'impression que ce que je fais maintenant quoi.
Donc voilà, j'ai tout brûlé.
Mais tu fais le prochain Asterix, on peut le dire.
Le scénario seulement.
Hakim, comment ça se passe de travailler sur Clique, de faire autant de programmes courts dans cette émission, comment tu articules ton quotidien ?
On parle de H&F, c'est ça le titre ?
Ouais bah écoute, c'est beaucoup d'écriture, on lit beaucoup les actus là, d'où le truc de la joie.
Donc voilà, on vous renseigne beaucoup, on écrit beaucoup, et puis en fait on tourne tous les vendredis, si tu veux la vérité, tous les vendredis on en tourne 5.
Et vous faites la semaine du coup ?
Et voilà, on fait la semaine, tout simplement.
On essaie d'en tourner 6 histoire d'avoir un épisode d'avance quand même, au cas où il y en a un qui est foireux, parce que ça peut arriver, comme je le sais, ça peut arriver souvent.
Après il y a le montage.
Après il y a le montage, donc c'est compliqué.
Mais voilà, c'est comme ça que ça s'articule, c'est un peu compliqué, c'est beaucoup de travail, mais en tout cas on prend beaucoup de plaisir aussi.
J'ai l'impression d'être un footballer après la manche de foot.
Et si c'est pas indiscret, de bosser avec sa meuf, est-ce que ça facilite ?
Est-ce que ça peut rendre le truc plus compliqué ?
Moi personnellement je kiffe de fou.
C'est un plaisir de malade.
Moi qui justement me plaignis de ne pas passer assez de temps avec elle, et voilà c'est un plaisir monumental d'être tout le temps avec elle, c'est magnifique.
Oui parce qu'elle est aussi auteure, comédienne, elle fait de la scène aussi d'ailleurs.
Elle fait de la scène ?
Exactement.
Et vous écrivez tous les deux dessus ?
Oui on écrit tous les deux dessus, évidemment.
Vous avez d'autres auteurs ou vous vous êtes fait tout ?
Oui on a d'autres mecs avec qui on écrit, évidemment.
Donc ça se passe bien, ça se passe vraiment bien.
Mouloud aussi qui met sa petite patte.
C'est vachement bien, moi j'ai regardé, j'ai pas regardé tous les jours, mais quand je vais au sport, ce qui n'est pas si souvent, mais quand j'y vais en tout cas je regarde Click et c'est vraiment cool.
Franchement vraiment bien, je trouve ça mortel ce qu'arrive à faire Mouloud Achour sur Canal, un peu de gens pour avoir été un peu dans la maison, c'était un truc, c'est une volonté depuis longtemps de vouloir, c'est ce qui se rapproche le plus de nulle part ailleurs je trouve en fait,
de cette volonté de mettre et des jeunes humoristes qui font des trucs et un ton jeune et un ton en même temps qui accueille les gens et tout.
Si lui il n'y arrive pas, je ne vois pas qui arriverait à faire un accès sur Canal.
Je suis d'accord avec toi, je trouve que c'est une grosse affaire Mouloud, il ne s'arrête pas, c'est incroyable.
C'est un truc de malade, parce que moi je voyais des stories genre cet été et j'étais là genre ouais ok il prépare son émission, trop cool et en fait non il faisait un film.
Il tournait son film ouais.
C'est ça, c'est à dire qu'en même temps qu'il préparait une émission sur Canal avec les mêmes gars plus ou moins, il est trop chaud.
Il tournait un film.
Ouais, incroyable.
Mais ça j'ai hâte de voir en plus ce qu'on m'a fait, alors pour le coup on a le droit de rien dire mais on m'a dit le pitch et vraiment ça a l'air grave marrant quoi.
Franchement c'est hilarant, franchement c'est hilarant, bon je pense qu'il y a des gens qui vont se dire putain c'est quoi ce truc de fou, mais honnêtement.
Il joue dedans ou il a juste écrit ?
Non, non il joue pas dedans.
Il réalise surtout.
Il réalise, il réalise, il réalise ouais bien sûr.
Pour moi ça restera quand même le gars qui au début de Shetan mix en disant vous êtes chaud, j'adore cette scène, c'est au tout début, tu sais quand il y a dans le club de TTC.
Je l'ai pas vu.
Tu l'as pas vu le film ?
Non je l'ai pas vu.
Tu peux quand même le résumer s'il te plaît ?
Bien sûr, alors en fait c'est des gens qui partent en vacances, ils louent une maison et elle est juste, la maison est possédée par le diable en fait quoi et du coup c'est un peu un buddy movie mais ils essayent un peu d'exorciser la maison.
Et Vincent Cassel joue quoi dans le film ?
Il joue le diable.
Il joue le Shetan quoi.
Oh, tu sais que t'es retombé sur tes pattes sur la fin, bien joué.
Le running gag c'est que je résume des films que j'ai pas vus.
Tu fais bien parce que j'ai envie de voir ce film.
Et t'as donné envie aussi là ?
Mais grave.
Insaf, alors là c'est du fan hardcore parce que tu disais oui je vais me présenter ce que les gens ne connaissent pas.
D'où vient et peux-tu expliquer le Minuit 53 ?
Alors ça c'est les anciens de Golden.
Ça c'est le hit de Golden Moustache.
C'est le hit de Golden Moustache et vu que ça fait des années peut-être qu'on peut lever un peu le voile ou est-ce que tu ne le supportes pas ?
Déjà peut-être qu'on peut expliquer pour les gens.
J'allais laisser Insaf le faire.
Le Minuit 53 c'est un rendez-vous qui avait lieu sur la page de Golden Moustache donc il y a trois ans.
Tous les jours à Minuit 53 je postais un truc, alors ça pouvait être un mot, ça pouvait être une vidéo, ça pouvait être n'importe quoi.
Tous les jours ?
Tous les jours pendant 4 ou 5 mois et donc samedi, dimanche compris.
Et le truc c'est qu'en fait je répondais aux fans en dessous ce qu'ils appréciaient énormément en fait.
Le fait qu'une page leur réponde, voient.
Et du coup sous la page en fait il y a des petites communautés qui ont commencé à se former.
Ils ont commencé tous les jours à poster les mêmes photos, les mêmes commentaires et tout ça.
Donc ça a créé un vrai petit truc.
Ça faisait un peu forum en fait.
Un peu à l'ancienne c'est ça ?
C'est à dire que les gens sont devenus potes entre eux, ils ont créé une communauté entre eux de gens qui étaient là tous les jours à Minuit 53.
C'est énorme.
Et ça cartonnait sur la page parce que c'était absurde.
Bah du coup c'est un petit truc je trouve.
Et nous on était sur le cul parce qu'en plus il y avait le petit égo de bon bah voler le moustache c'est nous quoi.
On fait des vidéos, on fait des sketchs, des machins.
Et en fait non il y avait ce truc qui existait par lui même avec des vrais running gags, la chaise, je me souviens, tous ces trucs là.
En fait ça a pris, je l'avais fait une fois comme ça pour tester parce que c'était une page, ce qui était bien avec Golden Moustache c'est qu'il y avait ce côté un peu absurde, tu peux tenter des trucs.
Au pire si c'est trop absurde, si ça bide, bon bah c'est pas grave.
Puis le public aimait bien l'audace un peu de Golden Moustache de proposer des trucs un peu chelous des fois.
S 'il y avait une page qui devait le faire c'était Golden.
Et en fait ça a pris directement dès le premier jour.
Donc je leur ai dit bah écoutez, parce que vraiment il était Minuit 53, donc j'ai juste écrit Minuit 53, ça va les gars, une connerie comme ça.
Et les gens étaient méga chauds, donc je leur ai dit rendez-vous demain à la même heure.
Pareil, ils étaient deux fois plus nombreux, méga chauds.
Et puis le troisième jour là, j'ai mis le tabouret en leur disant bon bah faites péter le tabouret quoi.
Le truc a été partagé 6 ou 7000 fois.
C'était absurde, c'était un tabouret vraiment de Google Images.
Et puis voilà.
Et en fait ça marchait bien donc je continue à le faire parce que c'était m'assurer un poste populaire par jour.
C'est clair, c'est malin.
Et ça a fini au grand rex quand même.
Ça a fini au grand rex, ouais.
Ah c'est beau ça.
Ça a été adapté en long métrage.
Avec Liam Neeson dans le rôle du tabouret.
C'est le sujet du film de Mouloud Hachouzade.
Et pour la petite anecdote, Golden Moustache, j'ai failli m'arrêter très vite parce qu'au bout d'une semaine, mon responsable à ce moment là, donc pas la personne qui m'avait engagée parce que la personne qui m'avait engagée était en vacances, donc moi je suis arrivée avec plein de questions et je me suis dit bon,
reste là tranquille une semaine, Nico revient la semaine prochaine, toutes les questions tu lui poses.
Donc j'ai rien osé, j'ai fait zéro mou, j'ai répondu à aucun tweet, j'ai rien...
Et en fait, en fin de semaine, je me prends un taquet en mode en fait, il ne comprend pas ce que tu fais là, à quoi tu sers, pourquoi... Non non vraiment, il t'a répondu à aucun tweet, il comprend pas pourquoi toi et pas une stagiaire.
Ok...
Vraiment, tu te prends ça au bout d'une semaine et là, tu sais, tu viens de refuser un CDI, tu vas un peu dans le truc un peu flou...
On note le tact de Golden Moustache en plus.
Et tu te prends ça et tu te dis, ok, donc là la pression elle est maximale, et voilà, et après, le Menu 53, il est arrivé bien après ça, mais j'aurais préféré qu'il arrive le lundi, tu vois, qui suivait.
En mode king.
Ouais, voilà.
Ah tu l'as giflé, de toute façon, quand c'est arrivé le Menu 53.
Ah bah, il m'a invité à déjeuner.
Ah, à Menu 53, d'ailleurs.
Voilà, c'est ça, c'est ce qui était chelou, d'ailleurs.
Non mais c'est super.
On me demande à moi, alors, je me permets.
Bah vas-y, c'est vrai que tu réponds jamais aux questions.
Bah oui, je me permets, écoute.
Bah bien sûr.
Tu veux que je la lise ?
Non, non, t'inquiète pas, t'inquiète pas.
J'aimerais bien.
Parce que, en plus, non, en vrai, c'est vraiment pas vraiment pour moi, c'est pour l'émission en elle-même, il y a quelqu'un qui demande si ce serait possible d'avoir les recommandations culturelles à l'écrit.
Mais ça, c'est vrai.
On fait souvent des recommandations culturelles dans toutes les émissions et moi, j'ai la flemme d'écrire dans la description chaque truc, machin et tout, ça me saoule.
Donc quelqu'un me demande est-ce qu'on pourrait les avoir en description des émissions.
À chaque fois, j'ai la flemme de les noter pendant l'écoute.
Et justement, c'est ça.
Discord, il y a quelqu'un qui le fait, non ?
Le Discord, il y a T2u et Amélie 3000.
Alors là, on a un Discord qui est une espèce de grand forum où les gens peuvent se retrouver autour de discussions très cool.
Oui, parce qu'apparemment, c'est foutu de ma gueule quand je dis que c'est un forum.
Alors, pardon les djunts.
C'est vrai que ce n'est pas un forum.
Ce n'est pas vraiment un forum.
Moi, j'appelle ça un forum, je trouve ça super.
Amélie 3000 et T2u et d'autres, je crois, contributeurs ont vraiment fait un énorme tableau Excel mais c'est un truc de malade mental où il y a absolument tout avec les liens cliquables où vous pouvez trouver.
C 'est un travail de titan qui a été fait.
C'est vraiment du premier épisode à celui-ci ou en tout cas celui d'avant le temps qu'elle le fasse.
Et voilà, il y a absolument toutes les recommandations, les liens Netflix, les liens IMDB.
Il y a même des liens Amazon si vous voulez acheter des bouquins, du truc qu'on a conseillé et tout.
Je le mettrai en description ce lien sous l'émission et je le foutrai sur Twitter ou sur Facebook.
Pas Facebook d'ailleurs parce que je n'y vais absolument plus comme absolument tout le monde.
Je t'ai vu commenter.
Je t'ai vu.
Je l'ai lu.
Sorte de cannebasse.
Et Adrien aussi j'ai une question pour toi.
Est-ce que tu as envie de faire des podcasts ?
Parce que ça aussi tu avais dit que tu allais le faire.
J'aime bien c'est que tous mes projets que je n'ai jamais...
Tu as le droit de répondre avec d'autres projets que tu proposes pour que je te puisse te refaire chier.
Voilà d'autres questions.
Dans 3-4 mois.
C'est ça exactement.
En plus j'ai acheté vraiment tout le matériel pour faire un podcast et c'est vraiment chez moi.
Peut-être un podcast sur la masculinité vu qu'il en manque ?
Non mais ouais j'aimerais bien.
Après le truc c'est que quand je me dis qu'est-ce qui me plairait de faire comme podcast, c'est vraiment le FloodCast le truc.
Inviter des gens puis on discuterait des trucs qui se font passer dans la semaine et tout.
C'est exactement.
Alors sachant Adrien et je le fais en direct, pas vraiment en direct d'ailleurs, mais en tout cas dans ces émissions, si des fois tu veux driver des émissions à ta sauce, au bout de 5 ans de FloodCast, le moins j'en fais, le mieux je me porte.
Non mais en vrai c'est une vraie propagande, si tu aimerais driver certains numéros, après il y aura le moment où les gens préféreront quand c'est toi et ça me blessera.
Mais en tout cas c'est un truc que j'aimerais vraiment beaucoup.
Le problème des podcasts en France où c'est encore relativement jeune, c 'est qu'il y a un peu ce truc où en vrai des podcasts aux Etats-Unis où c'est juste des gens qui parlent entre eux, comme nous, il y en a un milliard, ou alors juste des gens en tête à tête qui discutent,
il y en a 10 milliards aussi.
Moi par exemple j'avais dit à quelqu'un « Ah je ferais bien un podcast où c'est juste une discussion à deux avec quelqu'un », et on m'a dit « Ouais bah c'est à bientôt de te revoir ».
Et je fais « Non, c'est… » Comme si tu fais un talk show et… C'est le grand journal.
Oui voilà, et tu fais « Non mais c'est un format quoi ».
Donc dès que t'as une idée il y a un peu ce truc.
Du coup tu te prends la tête pour le format c'est ça ?
Ouais en fait le truc c'est que j'ai envie de trouver un truc un peu original ou qui me ressemble et tout, mais en même temps je trouve rien et ça me choule et du coup je fais rien.
Peut-être que le mieux c'est de faire un truc hyper basique genre inviter une personne et discuter.
Puisque la valeur ajoutée de ces trucs là c'est la personne qui anime le truc de toute façon.
Peut-être je vais faire ça.
T'en disons un bientôt là et c'est parti.
Ouais peut-être, peut-être.
En tout cas je te dis si tu veux tester même des pilotes d'émissions ici moi vraiment c'est avec grand plaisir.
Il me fait des doigts en disant ça et il a craché dans mon verre.
J'ai imprimé une photo de toi et je viens de me torcher.
Ouais c'est ça, donc c'est bizarre.
Il y a des signaux un peu contre l'étoile quoi.
Et j 'ai acheté une imprimante très chère pour que ça imprime super vite.
Ça m'a coûté une blinde.
Et silencieusement.
Et en plus silencieusement.
L'investissement pour m'humilier.
Et j'ai une dernière question pour Hakim.
Hakim, c'est quelqu'un qui t'a vu pas mal de fois en scène ouverte et qui te trouve très drôle, ça c'était pour le petit compliment du début.
Et qui voulait savoir si tu as une envie de faire un spectacle entier ou est-ce que les scènes ouvertes te suffisent ?
Ou est-ce que t'as une envie d'avoir tout un show ?
Ça arrive bientôt là.
Et bam.
L'actu du gars.
Carton plein.
C'est validé, puissance 4.
Fin novembre.
Fin novembre, bientôt donc.
Bientôt.
Michel Sardou.
Lui il est pas ouf.
Lui il est middle.
Il est pas content.
Les amis, on termine avec les petites recommandations culturelles des gens qui veulent.
Est-ce que je commence ?
Insaf tu as ?
Hakim tu as ?
Je peux commencer si jamais vous voulez chercher un petit peu.
Peut-être commence.
Et sache qu'aucun de nous trois ne t'écoutera parce qu'on va être sur notre téléphone à l'heure.
Mais tu sais quoi ?
Ce n'est pas grave.
Parce qu'en fait je voulais vous conseiller un livre.
Un livre alors qu'il est sorti qu'aux Etats-Unis.
Donc il faut parler anglais.
Mais après franchement.
Oui mais c'est de l'anglais vraiment facile d'accès je trouve.
C'est de l'anglais que n'importe qui peut avoir.
Ça s'appelle Springfield Confidential.
Et c'est écrit par Mike Rice.
Mike Ress je ne sais pas.
Et en gros qui était le showrunner des Simpsons pendant très longtemps.
Et c'est un auteur qui en plus maintenant bosse chez DreamWorks je crois.
En tout cas il est consultant sur plein de films.
Sur les moins moches et méchants entre autres par exemple.
Ce qui doit être je pense reposant par rapport à être showrunner des Simpsons.
Il raconte sa vie de showrunner des Simpsons.
Et qui est évidemment quelque chose qui te prend la vie justement.
Et lui par exemple son hobby c'est de faire le tour du monde.
Parce qu'en fait quand il ne fait pas des Simpsons il a besoin de changer.
Son hobby c'est de faire le tour du monde.
Donc régulièrement il fait le tour du monde.
Non pardon son hobby c'est en gros dans le temps il fait un pays.
Il veut avoir visité tous les pays du monde.
Et en plus il y a plein d'anecdotes un peu marrantes.
Où il dit mais malheureusement les Simpsons c'est absolument partout.
Donc en fait il n'est jamais vraiment déconné pour les Simpsons.
Parce que dès qu'il regarde la télé il y a les Simpsons.
Après c'est pas lui qui l'a créé.
Non mais c'est ce qu'il dit.
Il dit ça sans prétention puisque c'est pas moi qui ai créé les Simpsons.
Et puis il y a plusieurs chaînes sur les généralement.
Après regarde par exemple en France tu as déjà W9 il n'y a que les Simpsons.
Cister il n'y a que les Simpsons.
Donc tu peux vite tomber dessus.
Mais en gros voilà.
Ce qui est vachement bien c'est qu'il raconte sa vie avant les Simpsons.
Mais il y a quand même les deux tiers du bouquin.
Il parle de travailler sur cette série.
Avec aussi il a un truc qui s'appelle Burning Christians.
Ce qui est super puisqu'en gros il répond vraiment aux questions que tout le monde lui pose à chaque fois qu'il fait des conventions.
Et c'est des questions sans langue de bois.
C'est comme qu'est-ce que vous pensez des Griffins que tout le monde considère comme un énorme plagiat des Simpsons.
Et en même temps pourquoi les saisons sont moins bien aujourd'hui.
C'est un truc qu'on leur dit à chaque fois.
C'est devenu de moins en moins bien pourquoi vous n'arrêtez pas.
Et il répond à ces trucs là.
C'est un extrait restant je crois qu'il a deux ans.
Et c'est très drôle et c'est bourré d'anecdotes.
Il parle de chaque auteur.
Ce qui est assez ouf quoi.
Et du coup il rapporte des séances d'écriture d'auteurs qui n'ont aucun sens.
Ou il raconte toutes les idées auxquelles vous avez échappé.
Et alors peut-être que moi j'ai une déformation de ça me fascine ce truc là.
Et je suis auteur.
Et puis les Simpsons c'est peut-être ma série préférée.
Mais en tout cas franchement si vous êtes aspirant auteur.
Parce que je sais qu'on reçoit tout le temps des messages de comment on fait.
Le mieux c'est d'écouter plutôt un gars qui a créé les Simpsons plus tôt que moi.
Et en tout cas c'est extrêmement intéressant.
Ah ouais bah il a pas créé les Simpsons.
Oui pardon.
Mais en vrai il a un peu créé le ton des Simpsons.
Parce qu'il est arrivé en saison 3 un truc comme ça.
Quand ça commence vraiment à s'envoler dans un truc vraiment cool.
Quand les dessins étaient beaux non ?
Mais en tout cas voilà c'est un super bouquin qui s'appelle donc Springfield Confidential.
La préface est de Judd Apatow.
Donc ça aussi c'est plutôt cool.
InSaf est-ce que tu as trouvé ton truc ?
Moi j'ai alors la saison 2 de Mindhunter.
Qui est vraiment très très bien.
Alors tiens.
Non mais je l'ai fait hier.
Et le héros c'est Macron quoi.
J'ai l'impression que c'est Macron.
Et t'as pas aimé ?
Si si mais en fait je trouve que j'ai aimé mais en fait ça a les limites des trucs qui sont inspirés de trucs réels.
C'est que quand la réalité elle est frustrante bah du coup la fin elle est frustrante.
Oui ça je suis d'accord.
Donc si par exemple on mettait peut-être un bruitage à cette série Très très bon investissement cette boîte à son.
Elle m'a coûté 60 balles.
Je suis d'accord avec toi.
Je me suis fait la réflexion aussi.
Mais t'as kiffé ?
J'ai kiffé mais effectivement à la fin On va pas spoiler.
Y'a des trucs qui sont frustrants mais en même temps ils vont pas inventer c'est inspiré de la réalité.
Je sais pas du tout.
Faudrait que je me renseigne.
Tu vois ce que c'est cette série ou pas ?
Non pas du tout.
C'est les origines du métier de Profiler Ah d'accord.
En fait c'est les mecs qui ont inventé le concept de Serial Killer Avant ça n'existait même pas ce concept c'est à dire qu'il y avait plein de meurtres et les gens disaient ohlala y'a quand même beaucoup de meurtres et y'a des gens qui disaient mais attendez c'est peut-être la même personne y'a peut-être des schémas qui se répètent entre les différents mecs et ils ont étudié plein de Serial Killers C'est un genre de docu ?
Ouais c'est le genre les premiers épisodes sont réalisés par David Fincher le gars qui a fait Fight Club Je crois que c'est pas lui Y'a d'autres réals mais qui sont quand même j'allais dire des tueurs à gage pas mal y'a de très très bons réals La saison 2 visuellement elle est c'est hyper beau et puis en plus y'a le côté rétro qui est cool aussi Si on compare par exemple au film Les Anges Gardiens avec les sons de clavier et Gérard Depardieu C'est moins lumineux C'est un défaut pour moi C'est moins élégant Adrien ?
Mindhunter saison 2 Nan nan si si si j'avais deux trucs et j'en ai oublié un c'est pas grave Y'a un jeu sur Switch qui s'appelle Wilmot's Warehouse et c'est très bizarre mais c'est un jeu que Pierre après l'émission de la dernière fois m'a recommandé du coup j'ai testé et alors c'est impossible de le décrire sans que ça ait l'air du jeu le plus chiant du monde le personnage c'est un petit carré et il est dans un entrepôt et en gros y'a des livraisons qui sont faites à chaque fois
à côté il faut s'organiser machin, il faut faire des trucs, tu peux acheter des bonus pour machin etc...
Donc c'est un peu... ça a l'air un peu chiant comme ça, en vrai c'est pas le jeu le plus excitant, c'est pas le jeu le plus excitant du monde mais c'est sympa quoi, surtout que j'ai rien d'autre !
Mais je te connais on va passer à King, après tu fais ah tata tata j'ai entendu des trucs !
Oui oui bien sûr !
Moi j'en ai un, j'ai un deuxième.
Vas-y vas-y go !
J'espère que tu l'as pas vu et que t'es pas déçu.
Non c'est le documentaire Netflix, enfin qui est sur Netflix, sur Lance Armstrong, sur comment en fait il s'est fait chopper, je crois qu'il a été mis récemment sur Netflix, je sais pas.
Parce qu'il y a le film qui par contre est nul, mais le reportage sans... faut pas être fan de cyclisme ni rien mais c'est juste la manipulation et comment le gars en fait a niqué le monde entier pendant 7 ans et comment il s'est fait avoir...
Il s'est fait pisser il paraît.
Et comment il s'est fait avoir et en fait c'est assez impressionnant c'est juste un mec qui avait un melon énorme qui était hyper... et en fait il s'est vraiment fait chopper pour une connerie.
Il a oublié son portefeuille à l'endroit où il fait les introductions.
Parce qu'en fait apparemment il se dopait vraiment ouvertement dans l'équipe devant tout le monde donc ça fait beaucoup de témoins, tu te dis bon la confiance quand même.
Et en fait il y a un mec qui s'est fait test de l'équipe qui est allé dans une autre équipe et qui en gros il n'y avait pas de dopage organisé donc il s'est fait prendre et il l'a rappelé au bout du rouleau en disant vas-y laisse moi revenir dans ton équipe il lui a dit va jamais va chier et donc le mec a dit bon ok il est allé voir les gens et a dénoncé toutes les pratiques et c'est vraiment genre ça s'est joué à rien quoi.
Ça s'est joué à être un sale con en fait c'est ça ouais c'est ça.
Il avait eu plein d'enquêtes plein de trucs derrière lui il a toujours été innocenté et en fait sur la fin c'est genre...
Mais je me rappelle vaguement de ce reportage j'ai vu ça il y a quelques temps mais je me rappelle qu'il y avait pas mal de monde qui se dopait aussi même dans son équipe.
Ah bah toute son équipe mais sans jamais avoir été contrôlé ni rien et en fait il arrivait aussi à faire taire parce que ce qu'il faisait un peu le mythe du gars c'est qu'il avait eu un cancer et qu'il était revenu et en fait t'apprends que bah il a eu un cancer parce qu'il se dopait déjà.
En vrai il a trois couilles en vrai.
En vrai il a trois couilles.
Tout va bien.
Et non mais voilà c'est hyper intéressant enfin le documentaire est vraiment bien foutu sans vraiment devoir être fan de cyclisme.
Oui c'est vrai je t'ai demandé.
Non non pas du tout.
Quand tu t'en fous tu peux quand même kiffer quoi.
Complètement.
Mais moi je me dis maintenant en fait vu que tout le monde se dope on pourrait peut-être dire bah ok vas-y c'est autorisé il y aura quand même des meilleurs que d'autres en se dopant quoi.
Il y a des gens qui disent ça hein.
Ah ouais ?
Bah je crois ouais.
Bah FloBer vient de le dire.
Moi je viens de le dire.
Moi je le dis.
On le dit tous.
Comme ça on est tous contents non ?
C'est pas que dans le cyclisme ça c'est partout hein.
C'est ça.
Dans le foot on en parle même pas au premier pas.
Moi d'ailleurs je rejoins le PSG.
Ah ouais ?
Je vous le dis.
Ça me fait plaisir.
Oui bravo.
Avant centre.
J'ai jamais vu un match de ma vie.
Tu m'entends ?
J'ai dit juste un mot comme ça que j'ai entendu.
C'est pas mal.
Ça tenait la route.
Félicitations.
Merci beaucoup.
Hakim ?
Ouais alors moi il y a un livre que je conseille tout le temps, c'est un livre que j'ai lu plusieurs fois.
L'attentat de Yasmine Akadra.
Je sais pas si vous avez entendu parler de ça.
Pas du tout.
Extraordinaire.
C'est pour moi un des meilleurs pitchs qui puisse exister.
Je te le fais rapidement.
Vas-y, vas-y.
Je vais rien vous spoiler du tout.
En fait c'est l'histoire d'un médecin palestinien qui vit donc à Tel Aviv.
C'est un musulman accepté de tous, réputé comme étant un excellent médecin dans un hôpital très célèbre à Tel Aviv, sauf qu'il s'avère qu'un jour il y a un attentat à Tel Aviv.
Et donc ce médecin il reçoit les gens accidentés, il les reçoit dans son hôpital, etc, et puis à un moment donné il reçoit le cadavre qui s'est fait exploser, et il s'avère que c'est sa femme.
Ah.
Et là l'histoire commence.
D'accord, putain.
Meilleur pitch ?
C'est la chambre verte.
Je vais peut-être pas lancer un son de Michel Sardou et du coup...
Je vous conseille vraiment celui-là.
C'est un très bon pitch.
Et en plus...
C'est fou que personne ne l'ait pris au ciné d'ailleurs.
Bah écoute, il me semble que...
Tu sais lui, il y a pas mal de films qui ont été repris.
Il y a Ce que le jour doit à la nuit.
Ah oui, bien sûr.
Que j'ai vu au cinéma.
C'est trop marrant.
Petite anecdote, je suis allé voir ce film, je préfère...
C 'est mieux à lire qu'au cinéma, c'est trop long.
Mais c'était marrant parce que je regardais le film, moi qui est fan de Yasmin Akandar, je regardais le film, je regardais le film, et puis à un moment donné je vois mon oncle du bled dedans.
Je te jure que c'est vrai.
Mon oncle qui vit en Tunisie, tu sais, je le vois il est dedans en train de jouer à un serveur, j'ai dit mais qu'est-ce que tu fous là ?
Il dit bah je suis acteur, qu'est-ce que t'arrives ?
Il te le dit dans le film en plus, c'est ça qu'il fait.
Il se tourne vers toi, il fait bah quoi ?
Bah quoi, ça va toi ?
Super, franchement super.
Mais d'ailleurs ce livre aussi, tous ses ouvrages sont extraordinaires.
Et il y a un livre aussi qui s'appelle Les sirènes de Bagdad qui t'explique, ce livre-là il y a une bonne dizaine d'années quand même ?
Non, bien plus, bien plus, bien plus.
Il t'expliquait en avance ce qui allait se passer en vrai le 13 novembre.
D'accord.
Incroyable, il est incroyable ce mec, il a des punchlines de dingue, des fois tu t'arrêtes de oublier de relire, tellement que c'est ouf.
Bah écoutez les amis, merci beaucoup.
C'était un plaisir.
C 'était grave cool, c'était chanmé.
C 'était cool, merci à toi.
Bah non, merci beaucoup.
Juste, moi j'arrive pas à télécharger, il se télécharge pas l'épisode annonce de la billetterie, on s'en fout maintenant.
Non bah je l'ai effacé.
Tu l'as effacé, d'accord.
En fait je l'ai effacé parce que, bah en fait en gros, d'ailleurs c'était un truc très bien géré de ma part parce que j'ai envoyé l'annonce après que le Bataclan soit complet, donc c'était parfait.
En fait on a rempli en 20 minutes, donc c'est pour ça aussi qu'on a été méga contents.
Incroyable.
Et moi je l'ai posté genre une heure après je crois parce que j'avais pas du tout prévu qu'on remplisse vite.
Tous les humoristes de Paris rêvent de ça.
Bah grave, mais on est trop contents, le public a répondu présent, donc c'est chanmé.
Et donc du coup j'ai supprimé l'annonce et en fait je gère très très mal iTunes et en fait c'est toujours présent dans les Apple Podcasts mais c'est inécoutable.
Donc voilà, un beau raté de ma part mais peut-être je crois qu'Antoine qui produit et qui a déjà fait des annonces aussi me disait que ça a disparu au bout d'un moment.
Mais en tout cas là on peut plus l'écouter, désolé.
Moi je l'ai entendu.
Ouais bah pas moi.
Ça valait le coup de me faire chier et de m'appeler.
Bon ça a pris 10 bonnes minutes Adrien.
C 'était beaucoup plus long.
Bon en tout cas les amis on va faire un dernier tour de table.
Toi Insaf tu es toujours sur les internets, un peu caché ?
Toujours sur les internets.
Toujours.
Mais pas en mon nom donc c'est à gauche à droite.
Exactement.
Vous ne pourrez pas me retrouver.
Je signe rarement.
Peut-être que vous verrez des trucs, vous ne savez pas que c'est elle mais en fait c'est elle.
Exactement c'est ça.
Pour moi tu es Batman.
A mes yeux tu es Batman, je te le dis tout de suite.
Hakim, donc toi là il y a 1000 doses donc clique.
Ouais clique, le spectacle et puis le film, c'est cool déjà.
Il y a beaucoup de travail.
Vraiment beaucoup.
On s 'accroche, on s'accroche.
Ouais c'est ça.
Et Adrien tu rentres en tournage la semaine prochaine je crois ?
Voilà.
Je n'ai pas le droit de dire quoi mais c'est la deuxième saison d'une série dont je suis le personnage.
Un des personnages principaux.
Je ne peux pas dire, je ne dis pas laquelle.
Non mais on ne dit pas le titre.
Après si vous êtes du côté de Kabourg par exemple, ils cherchent des figurants.
Donc si vous tapez figurant Kabourg série, vous aurez des renseignements.
Mais nous on n'a rien le droit de dire.
Donc on ne vous dira rien.
Ou alors vous allez sur le compte Twitter de Série Mania.
Peut-être qu'ils l'ont annoncé.
Et peut-être que si vous allez sur le site Talos Ciné et vous tapez une des séries sur laquelle on a pu travailler avec Adrien.
Sachant qu'Adrien et moi, à deux, on a travaillé sur une seule série.
Peut-être que vous verrez des informations complémentaires.
Si vous allez sur le compte de Monsieur Série, il chie déjà sur cette saison 2.
C'est vrai.
C 'est authentique.
Il a mis quoi comme adverbe ?
Il a mis...
En fait, il y a Série Mania qui a dit...
Donc la série...
Repart pour une saison 2.
Et il a répondu...
Sachant que c'était un gars qui nous avait défoncé dans...
Oui, il avait pas aimé la saison 1.
Oui, c'est ça.
Il avait pas aimé la saison 1.
Et qui aussi...
Ça n'a rien à voir mais...
Humainement.
C'est pas lié du tout les deux.
Non, parce que là on pourrait croire que t'es un peu un rageux alors que pas du tout.
Pas du tout.
Non, c'est objectivement...
Tu le compares à...
Très mauvaise.
Ecoutez...
Vivre avec lui toute sa vie ou avec...
Toute sa vie, tu choisis...
Bah, je crois, j'ai eu la pression.
En tout cas, merci beaucoup les amis.
Mais ça n'a rien à voir...
J'aurais pas écrit cet article, j'aurais...
Je pense qu'il aurait adoré la série.
J'aurais dit pareil.
J'aurais été dégoûté.
J 'aurais dit, putain, non, pas lui.
Putain, je veux rencontrer ce mec.
Comment il s'appelle ?
Mister Série.
Mister, c'est pas Monsieur... Ah, c'est Mister.
Oui, bah parce que toi, j'ai vu que tu prononçais ton pseudo Twitter Monsieur Flober mais MR c'est Mister.
Ah d'accord, bah c'est...
L'abréviation de Monsieur c'est M.
Ah le mec.
Mister Flober, voilà.
Bon bah voilà, c'est ridicule.
Merci beaucoup en tout cas, à bientôt, ciao, bye !
On s'en bat les couilles que tu sois fort comme cul Ça change rien des clous de pression, tu peux te les foutre dans le cul C'est pas tes péripéties qui vont nous ébattre Car aujourd'hui à l'heure qu'il est, tout le monde il est tarté A mon avis tu ferais bien de retravailler ton intro Car ce que tu racontes c'est tellement dit que je pourrais te baquer en afro Je sais pas ce que tu fous mec,
ni même où t'habites Mais juste que chez nous c'est le souk et c'est ce qui fait que ma plume s'agite Funky, ça sonne comme funky mais c'est plus violent Ça peut chanter la haine tout comme faire chialer les violons Comme quoi ça peut aller loin une petite bande d'insolents En se mettant dans la tête qu'elle peut croquer comme Arlen Delon On est entrepreneur et comme c'est mort on passe nos nerfs sur fond sonore Et tout à notre honneur les gens qui flo sont morts Pourtant on n'est pas stars,
on mène une vie de sonar Allô les dirty bastards C'est quoi votre place ?
Vous représentez quoi ?
OK Donc on représente le 16, le plus grand département, donc les gars passent l'aile Tout comme au billard, n'oublie pas ta queue Cosmos comme on manège dans les cuisines de Shell 2 Le ciment, le béton, peut-être qu'on a l'amour du bloc Une spéciale à me l'un mot,
OD3 est plus fort qu'on fasse Ce qu'il faut qu'on fasse, nos bitales, nos billes 7-7 c'est le four à pain pour les critiques concrètes On a notre propre salut, on a nos propres manies Du mets à Savigny en passant par Shell Noisy à l'étorci, c'est le topo de la nouvelle génération au futur Des fois en rupture de camisole,
gare à vos figures Tu gardes ta main chelasse si tu veux blesser Ce qui te rend insensible c'est ce pain insatiable À quoi m'on s'aider comme chaque mec de chape J'veux t'aider la vache sans l'avoir offert à un quelconque sacrilège forcé C'est quoi ton blase ?
13 et 16 et c'est du test on t'pile Faut représenter quoi ?
Badad, Guelphard et les Yvelines Arrêtez de parler, 7-8 c'est Roots comme Marley Les Yvelines, capitale de la drogue comme Marlène La rime c'est ma pute, faut qu'tu viennes dans mon harem On est les Yvelines Stars, les lignes sont lâchées dans la reine Fais le tour,
les mains sur le capot, ici c'est stand de tir Dans l'US profonde, ici c'est du sard, viens investir On a l'vrai style, Lacoste, braqueur de poste, édit par mon blase On est sur écoute, va j'y raccroche Moi quand j'rappe, tu voudrais qu'j'vienne de ta ville Depuis des squads Guelphard et Dieppe,
ça c'est chaud Les Yvelines, va ça parle 7-8, mais fais pas genre tu sais qui c'est Mais qu'est-ce tu fais, c'est l'derritoire des hyènes, chez moi viens plus pisser Si t'insultes l'escadrille, vite, appelle ton marabout car j't'explique Dans quelques comptes tu peux devenir une statistique Nous sommes Agnès B,
ma guerre a des codes barques ou barreaux Nous c'est R.S.K.
avec des frettes de barques, carreaux C'est quoi vos blazes ?
C'est Nick et Jams Vous représentez quoi ?
91 et Son, mec Allez-y Tu parlais mal dans mon 9-1, mais n'y viens pas, tu seras pas en lieu sûr Depuis qu'on prend l'dessus, t'as plus qu'à t'branler sur ma banlieue sud Toi tu penses que c'est désert, que chez nous y'a des gens Sans être méchant, protège tes jambes qu'on t'apprenne à tes champs Ils défendent mon bloc comme si la PAC soulève les baccarats La rage de mes cailleras,
c'est du carré, 91 carats Nous c'est les mecs qui font du rap et des bêtises C'est Nick et Jams, on parle 91 comme tu parles de chez toi Mais quand tu veux des gros sous, bah tu repars de chez moi Donc si tu parles mal de les Sons, mec, j'pense pas qu'on s'entende Tu voulais mettre à l'amende,
mais le 9-1 était pas consentant Tu parles mal des Ulysses, des Vries, de Ries-Orangis Mais t'aimes bien que ta meuf vienne jusqu'au parloir de Fleury-Mérogis Tu nous oublies parce que t'as pas goûté la banlieue sud J'te répète avant qu'tu oublies, dans les Sons,
t'es pas en lieu sûr C'est quoi vos blazes ?
Salif Zoxy, mec Vous représentez quoi ?
9-2 Qui descend ?
Négro, j'recharge, j'tire une fois Et le public saigne, c'est Hauts-de-Seine Sortez les fusils, les fumigènes Le rap est devenu zen, puis qu'on y traîne Enculage du système, nous on dit N quand tu dis bang bang Dégage de bien l'goût, écarte bien l'crou,
écarte bien l'crou C'est Pond792, on fout le souk, on coupe nous Ton groupe doute, on trouve coup, tu veux un scoop ?
Donne-nous un mic, un hook, on shoot tout 92 en rouge, je l'ai pour Rappeur Strange Du coup y'aura pas 15 rounds pour se rendre King de Boubou, ouais, on s'tape tous pour se rendre Parce que chez nous y'a pas à dire, on est un peu tous strange Pute, pute de boule,
y'a eu, t'sais, beaucoup de gang Crou grand, égout de poing, égout de mensonges, c'est pas d'la souche Tantôt c'est cool vu qu'on est arrivé en paix Un tas d'pouilles, mais t'inquiète, à l'arrivée on baise C'est quoi votre place ?
Tandem Vous représentez quoi ?
93 Allez-y C'est quand on a trop la dalle qu'on peut manger la gamelle Y'a qu'avec une paire de couilles qu'on peut grailler du caviar Oh, j'ai le cafard Un frère au bain, y'a un autre en couille Et moi dans je-ne-sais-quoi, putain d'espoir 93 à Corse,
cerné par les forces de l'ordre Rares sont les voyous sans la grosse barbe et les putains d'serbes C'est la bourse ou la vie, sur Aubert c'est la course pour les vrais Capitaine, t'es max pour un espéré à max Génération qui a réponse à tout, Panama Star Et ouais Frollo,
j'vais faire de ma vie une putain d'offre d'art Si con, il t'faudrait plus qu'une vie tragique pour indiquer vers la gloire Rappelle-toi qu'à Aubert c'est sous le champ des gyrophares qu'on subit le choc des stupes
A l'heure qu'il y a, y'a des mecs qui sont payés pour penser aux questions qu'tu t'poses Dis-toi qu'chez nous y'a que Marichal et Djago qui s'marient pas Dis-moi pourquoi j'm'explique plus avec ma femme Pourquoi ma vie tourne au drame et pourquoi j'arrive pas Et ouais gros,
c'est 93, les tireurs d'élite pour dilater ton rectum Rappelle-toi que même les morts de comorbes s'automent C'est quoi ton blase ?
MKB-113 Faut représenter quoi ?
Ta race, 94, poto Ok Buterie sous scène, est-ce que Mike Bolo c'est la seule chose qu'il en revienne de droit ?
Genre d'une benne urbaine, j'vis ni comme un nihoud, ni à la hollywoodienne Gros, j'te traumatise ma couille, t'as d'putains d'matos Et les magouilles, mes blackos et mes rafsouz Hasoul, on te refroidit pour 3 sous Le 3 sans lune, sur le drapeau, c'est pas une news Buterie 94 im avec Brincon,
nous on s'en va les reins 94 sous pape, c'est la mafia, les grosses frappes Sur l'terrain y'a qu'nos p'tits frères qu'on palme C'est l'ABS, gros, t'as l'ABS Nous on est des coriaces, on mange Khlel Que AVS, Camigoude, la Racine On trempe les institutions dans un bas d'acide Avec les racistes,
faut qu'un signal classique Un principe, dans ma banlieue tu trouves du trafic et du plastique C'est quoi votre place ?
Sniper, rimeur d'élite section Vous représentez quoi ?
9-5, Valdoise, banlieue nord, tonton J'suis sorti de nulle part, j'trouve le bal La région parisienne, on met l'95 sur la tocard Les banlieusards du nord interviennent, les yell participent au delport A deuil la baronnerre entre espaces verts et côtés obscurs SNIPER,
y'a pas d'imposture Grosse hauteur de BR, la famille derrière pour me booster D'ailleurs j'en place une pour les voisins du 93 Bref, tous les endroits où tu peux m'trouver posté Voisins qui t'aiment à la riposte, la rage dans mes couplets 9-5 pour faire couler,
au foyer ou au poste D'abord, c'est banlieue nord, pas les choses à moitié Voyez là-haut, les picots ont dépassé Poitiers Insouciants, snipers, produits prohibés Fournisseurs de matières inflammables, comme GR et JB Valdoise, c'est un rêve, la haine qu'on apprivoie Là-dessous,
RADTF, de deuil à part, apprends-toi Serre les sub-5, ici plaque au 9-5 L'MC reggae manoufle au coup des 5 Valdoise, banlieue nord, j'suis un militaire Faut qu'je donne ça fort à mort, j'vais représenter C'est pour les 9-5 Zona, c'est du style Kona J'te le rappelle au cas où t'aurais pas capté C'est pour mon cul,
j'ai ma zone, mon secteur, mon quartier 9-5, t'es les gros tiers de mon quartier Vous avez tous représenté comme il le fallait Voilà mon star, le cercle de feu dans le foyer J'te le rappelle au cas où t'aurais pas capté
Voilà mon star J'te le rappelle au cas où t'aurais pas capté